Na pagina /admin na aba matriculas, eu deletei todas as matriculas listadas, mas mesmo assim, na aba cursos ao tentar excluir o curso "edição de vídeo profissional" recebi o erro "Não é possível excluir curso com matrículas ativas". Eu acredito que o problema seja na aba matriculas que não está listando todos os alunos, percebi que estava listando apenas os alunos com nome "Alessandro" o que é um erro. Na pagina /Admin, a aba configurações mostra um erro "Erro ao carregar configurações". Na aba cursos da pagina /admin o numero que é exibido no curso é igual a 0 mesmo depois de adicionar um aluno no curso.O botão Relatorios na pagina admin, tenta levar para uma nova pagina "https://plataformahabilidade.netlify.app/admin/reports" que retorna o erro 404. para esse fix, vamos apenas remover o botão relatórios pois não vamos fazer essa função agora.Nas paginas de aulas, vamos precisar refazer a forma como a apostila é exibida. eu gostaria de que quando for feito o upload de um pdf na criação de aula, e para isso sera necessário também criar essa função no formulário de criação de aula. quando o pdf existir, a pagina deve exibir no local da apostila, um visualizador de pdf, simulando as folhas, para multipages, as paginas aparecem uma em baixo da outra, igual um visualizador de pdf normal. o espaço deve ser grande para caber bem a largura das paginas e o scroll do mouse deve levar para cima ou para baixo. para não ficar muito ruim diretamente na pagina da lição, podemos criar um botão "ver a apostila" que abre o leitor de pdf em uma janela flutuante no estilo dos formulários que você fez para a criação de aulas, mas apenas com o pdf sendo exibido. Vamos focar em fazer uma pagina modelo que será usada sempre para todas as criações das aulas. a pagina modelo deve conter o player de vídeo, quando for entregue uma URL, Visualizador de PDF quando houver feito um upload de arquivo, se não apenas o texto que for fornecido, Local para download do exercício quando for fornecido e texto explicativo do exercício, se não apenas o texto explicativo fornecido. local para o aluno fazer o upload de foto do exercício concluído, local do questionário quando for fornecido. A pagina modelo deve ser uma pagina que contenha efeitos bonitos. 